Repository: mjyspace/JSBox
Catalog: EXIF Modify/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确认

source: DONE
zh_hans: 完成

source: EXIF Modify
zh_hans: 修改 EXIF

source: Make
zh_hans: 设备制造商

source: Model
zh_hans: 设备型号

source: Create Time
zh_hans: 拍摄时间

source: Lens Detail
zh_hans: 镜头参数

source: Device Maker:
zh_hans: 设备制造商：

source: Device Model:
zh_hans: 设备型号：

source: Lens Model:
zh_hans: 镜头参数：

source: Create Time:
zh_hans: 拍摄时间：

source: Latitude:
zh_hans: 纬度：

source: Lat:
zh_hans: 纬度：

source: Lng:
zh_hans: 经度：

source: Longitude:
zh_hans: 经度：

source: N
zh_hans: 北纬

source: S
zh_hans: 南纬

source: E
zh_hans: 东经

source: W
zh_hans: 西经

source: Save & Exit
zh_hans: 保存并退出

source: Save & Return
zh_hans: 保存并返回

source: Please run in JSBox APP
zh_hans: 请在 JSBox APP 中运行

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Jump to JSBox APP
zh_hans: 跳转至 JSBox APP

source: Resolution:
zh_hans: 分辨率：

source: Saved successfully.
zh_hans: 保存成功

source: Modify GPS Info
zh_hans: 修改 GPS 信息

source: Incomplete exif data
zh_hans: EXIF 信息不完整

source: Use default data for missing exif info
zh_hans: 缺失的数据使用默认值代替

source: The format of your choice is:
zh_hans: 你选择的格式为：

source: Loading ...
zh_hans: 载入中 ……

source: Missing exif info will be replaced with default data and you can modify if you want.
zh_hans: 缺失的数据使用默认值代替，你也可以进行修改。

source: Tap & Modify
zh_hans: 点击修改位置

source: Due to iOS's memory management policy, running this script in the share menu may crash; if a crash occurs, please run this script in the JSBox app.
zh_hans: 由于 iOS 的内存管理策略，在分享菜单运行本脚本可能出现闪退；如果发生闪退，请在 JSBox app 中运行此脚本。

source: Please select jpg files
zh_hans: 请选择 JPG 格式的图片

source: This script uses piexifjs library to modify exif and does only support JPG and JPEG.
zh_hans: 由于 Piexifjs 的限制，目前仅支持 JPG 和 JPEG 格式

source: Time Modify
zh_hans: 修改拍摄时间

source: Tap & Add
zh_hans: 点击添加

source: Tips
zh_hans: 提示

source: This script uses piexifjs library to modify exif of photos and does not support HEIF, PNG.
zh_hans: 本脚本使用 piexifjs 库来对 exif 进行操作，所以不支持 HEIF 和 PNG 格式。
